Repository: qiujunbiao/trans
Catalog: locale/*/mdTranslation.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# 以层级视图作为数据源来选择目标表的记录,仅支持本表关联
source: We support self-hierarchy by single form only when the org view is used as the data source of the cascading selection
ja: 階層ビューをデータソースとして、対象テーブルからレコードを選択します。
zh_hans: 以层级视图作为数据源来选择目标表的记录,仅支持本表关联
zh_hant: 以層級視圖作為數據源來選擇目標表的記錄,僅支持本表關聯

# 文本识别
source: OCR
ja: 文字認識
zh_hans: 文本识别
zh_hant: 文本識別

# 识别输入图片，将识别结果填充到对应字段。
source: Identify the input image. Fill the recognition result into corresponding field
ja: 入力された画像を認識し、認識結果を対応するフィールドに入力します。
zh_hans: 识别输入图片，将识别结果填充到对应字段。
zh_hant: 識別輸入圖片，將識別結果填充到對應字段。

# 在表单中添加说明信息
source: Add description to the form
ja: フォームに説明情報を追加する
zh_hans: 在表单中添加说明信息
zh_hant: 在表單中添加說明信息

# 在表单中嵌入URL，支持使用其他字段值传参
source: Embedding URLs in forms, supporting the use of other field values for passing parameters
ja: フォームにURLを埋め込み、参照を渡すための他のフィールド値の使用をサポートする。
zh_hans: 在表单中嵌入URL，支持使用其他字段值传参
zh_hant: 在表單中嵌入URL，支持使用其他字段值傳參

# 条码
source: Barcode
ja: バーコード
zh_hans: 条码
zh_hant: 條碼

# 可将关联的数据源转成条形码或二维码显示
source: Associated data sources can be converted to barcode or QR code display
ja: 関連するデータソースをバーコードやQRコード表示に変換することができます。
zh_hans: 可将关联的数据源转成条形码或二维码显示
zh_hant: 可將關聯的數據源轉成條形碼或二維碼顯示

# 可设为小时分钟秒
source: Can be set to hours minutes seconds
ja: 時分秒に設定可能
zh_hans: 可设为小时分钟秒
zh_hant: 可設為小時分鐘秒

# 选择组织中的角色，支持配置选择的组织角色的权限。
source: Selecting roles in the organization supports configuring the permissions for the selected organizational roles.
ja: 組織内の役割を選択することで、選択した組織内の役割に対する権限の設定がサポートされます。
zh_hans: 选择组织中的角色，支持配置选择的组织角色的权限。
zh_hant: 選擇組織中的角色，支持配置選擇的組織角色的權限。

# API查询
source: API Query
ja: API問い合わせ
zh_hans: API查询
zh_hant: API查詢

# 请填写文本内容
source: Please fill in Text
ja: 本文をご記入ください
zh_hans: 请填写文本内容
zh_hant: 請填寫文本內容

# 请填写手机号码
source: Please fill in cell phone number
ja: 携帯電話番号をご記入ください
zh_hans: 请填写手机号码
zh_hant: 請填寫手機號碼

# 请填写座机号码
source: Please fill in telephone number.
ja: 固定電話番号をご記入ください
zh_hans: 请填写座机号码
zh_hant: 請填寫座機號碼

# 请填写邮箱地址
source: Please fill in Email Address
ja: メールアドレスをご記入ください
zh_hans: 请填写邮箱地址
zh_hant: 請填寫郵箱地址

# 请填写数值
source: Please fill in Number
ja: 値を記入してください
zh_hans: 请填写数值
zh_hant: 請填寫數值

# 请填写身份证
source: Please fill in ID Number
ja: IDカードにご記入ください
zh_hans: 请填写身份证
zh_hant: 請填寫身份證

# 元
source: RMB
ja: 円
zh_hans: 元
zh_hant: 元

# 请填写金额
source: Please fill in Amount
ja: 金額をご記入ください
zh_hans: 请填写金额
zh_hant: 請填寫金額

# 请选择日期
source: Please select date
ja: 日付を選択してください
zh_hans: 请选择日期
zh_hant: 請選擇日期

# 分割线
source: Dấu phân tách
ja: ディバイディングライン
zh_hans: 分割线
zh_hant: 分割線

# 请选择成员
source: Please select members
ja: メンバーを選択してください
zh_hans: 请选择成员
zh_hant: 請選擇成員

# 日期公式
source: Date Formula
ja: 日付表示式
zh_hans: 日期公式
zh_hant: 日期公式

# 编辑状态下不支持查看
source: View is not supported in edit state
ja: 編集状態での視聴はサポートされていません
zh_hans: 编辑状态下不支持查看
zh_hant: 編輯狀態下不支持查看

# 查询
source: Query
ja: サーチ
zh_hans: 查询
zh_hant: 查詢

# 流程名称
source: Workflow Name
ja: プロセス名
zh_hans: 流程名称
zh_hant: 流程名稱

# 节点负责人
source: Node owner
ja: ノード長
zh_hans: 节点负责人
zh_hant: 節點負責人

# 节点开始时间
source: Node Start Time
ja: ノード開始時間
zh_hans: 节点开始时间
zh_hant: 節點開始時間

# 剩余时间
source: Time Remaining
ja: 残り時間
zh_hans: 剩余时间
zh_hant: 剩余時間

# 发起时间
source: Create time
ja: 開始時期
zh_hans: 发起时间
zh_hant: 發起時間

# 最近修改人
source: Last modified by
ja: 最終更新日
zh_hans: 最近修改人
zh_hant: 最近修改人

# 高级
source: Advanced
ja: アドバンスト
zh_hans: 高级
zh_hant: 高級

# 特殊
source: Special
ja: スペシャル
zh_hans: 特殊
zh_hant: 特殊

# 公式验证失败
source: Failed to verify the formula
ja: 計算式の検証に失敗しました
zh_hans: 公式验证失败
zh_hant: 公式驗證失敗

# 输入验证信息失败
source: Failed to enter verification information
ja: 認証情報の入力漏れ
zh_hans: 输入验证信息失败
zh_hant: 輸入驗證信息失敗

# 指定参数的数据不存在
source: Data with the parameters can't be found
ja: 指定したパラメータのデータが存在しない
zh_hans: 指定参数的数据不存在
zh_hant: 指定參數的數據不存在

# 权限不够
source: No enough permission
ja: パーミッションが不足している
zh_hans: 权限不够
zh_hant: 權限不夠

# 请求超时
source: Timed out
ja: リクエストタイムアウト
zh_hans: 请求超时
zh_hant: 請求超時

# 数据异常，请勿多窗口编辑或者多人同时编辑，请刷新浏览器重试！
source: Data Error, please refresh the browser and try again!
ja: データの例外、複数のウィンドウや複数のエディターで同時に編集しないでください、ブラウザを更新してもう一度試してください。
zh_hans: 数据异常，请勿多窗口编辑或者多人同时编辑，请刷新浏览器重试！
zh_hant: 數據異常，請勿多窗口編輯或者多人同時編輯，請刷新瀏覽器重試！

# 该字段已删除
source: The Data Field is deleted
ja: このフィールドは削除されました
zh_hans: 该字段已删除
zh_hant: 該字段已刪除

# %0(无效类型)
source: %0 (invalid type)
ja: 0 (無効なタイプ)
zh_hans: %0(无效类型)
zh_hant: %0(無效類型)

# 当前表存在的控件已达到最大值，无法添加继续添加新控件!
source: Controls of this form will exceed maximum number if you add more.
ja: 現在のテーブルがコントロールの最大数に達したため、新しいコントロールを追加することができなくなりました
zh_hans: 当前表存在的控件已达到最大值，无法添加继续添加新控件!
zh_hant: 當前表存在的控件已達到最大值，無法添加繼續添加新控件!

# 选中
source: Checked
ja: 選択された
zh_hans: 选中
zh_hant: 選中

# 未选中
source: Unchecked
ja: 選択されていない
zh_hans: 未选中
zh_hant: 未選中

# 没有配置显示字段
source: Please configure Display field(s)
ja: 表示フィールドが設定されていない
zh_hans: 没有配置显示字段
zh_hant: 沒有配置顯示字段

# 没有配置计算控件
source: Please configure Formula field
ja: 計算制御が設定されていない
zh_hans: 没有配置计算控件
zh_hant: 沒有配置計算控件

# 存在已删除的字段
source: Deleted Data Field detected
ja: 削除されたフィールドが存在する
zh_hans: 存在已删除的字段
zh_hant: 存在已刪除的字段

# 自定义公式有语法错误
source: Custom formula has syntax error
ja: カスタム式でシンタックスエラーが発生する
zh_hans: 自定义公式有语法错误
zh_hant: 自定義公式有語法錯誤

# 没有配置字段
source: Please configure field
ja: 設定項目がない
zh_hans: 没有配置字段
zh_hant: 沒有配置字段

# 没有配置映射字段
source: Please configure mapping fields
ja: マッピングフィールドが設定されていない
zh_hans: 没有配置映射字段
zh_hant: 沒有配置映射字段

# 没有配置数据源
source: No data source configured
ja: データソースが設定されていない
zh_hans: 没有配置数据源
zh_hant: 沒有配置數據源

# 没有选择查询模版
source: No query template selected
ja: 検索テンプレートが選択されていない
zh_hans: 没有选择查询模版
zh_hant: 沒有選擇查詢模版

# 有必填项未配置
source: There are required fields not configured
ja: 設定されていない必須項目がある
zh_hans: 有必填项未配置
zh_hant: 有必填項未配置

# 表单中添加字段数量已达上限（%0个)
source: The number of fields in the form has reached the maximum limit of %0
ja: フォームに追加されるフィールドの最大数に達しました (%0)
zh_hans: 表单中添加字段数量已达上限（%0个)
zh_hant: 表單中添加字段數量已達上限（%0個)

# YYYY年
source: Year YYYY
ja: YYYYY年
zh_hans: YYYY年
zh_hant: YYYY年

# YYYY年M月
source: YYYY-M
ja: YYYY年 M月
zh_hans: YYYY年M月
zh_hant: YYYY年M月

# 最少需要保留一个控件
source: At least retain one control
ja: 最低1つのコントロールを保持する必要がある
zh_hans: 最少需要保留一个控件
zh_hant: 最少需要保留一個控件

# 表单设计
source: Form Design
ja: フォームデザイン
zh_hans: 表单设计
zh_hant: 表單設計

# 最多添加200个字段
source: Add 200 fields at most
ja: 最大200フィールドまで追加可能
zh_hans: 最多添加200个字段
zh_hant: 最多添加200個字段

# 日期段控件已下架，不支持配置
source: The time segment control is off the shelf and does not support configuration
ja: 日付フィールドの制御は廃止され、設定もサポートされていません
zh_hans: 日期段控件已下架，不支持配置
zh_hant: 日期段控件已下架，不支持配置

# 发起工作流
source: Set up a Workflow
ja: ワークフローを開始する
zh_hans: 发起工作流
zh_hant: 發起工作流

# 填写
source: Fill in
ja: 塗りつぶし
zh_hans: 填写
zh_hant: 填寫

# 通知
source: Notice
ja: お知らせ
zh_hans: 通知
zh_hant: 通知

# 延时
source: Delay
ja: タイムディレイ
zh_hans: 延时
zh_hant: 延時

# 子流程
source: Subflow
ja: サブプロセス
zh_hans: 子流程
zh_hant: 子流程

# 获取记录打印文件
source: Get Record Printing File
ja: レコードプリントファイルの取得
zh_hans: 获取记录打印文件
zh_hant: 獲取記錄打印文件

# 审批流
source: Approval Flow
ja: 承認フロー
zh_hans: 审批流
zh_hant: 審核流程

# 完成填写
source: Complete the filling
ja: フォームに入力する
zh_hans: 完成填写
zh_hant: 完成填寫

# 已转交
source: Forwarded
ja: 参照
zh_hans: 已转交
zh_hant: 已轉交

# 无需填写
source: No need to add
ja: 記入する必要はありません
zh_hans: 无需填写
zh_hant: 無需填寫

# 已加签
source: Approver added
ja: カウンタライズ
zh_hans: 已加签
zh_hant: 已加簽

# 已转审
source: Forwarded for Approval
ja: 参照
zh_hans: 已转审
zh_hant: 已轉審

# 待查看
source: To be checked
ja: 閲覧待ち
zh_hans: 待查看
zh_hant: 待查看

# 已查看
source: Checked
ja: 見ることができる
zh_hans: 已查看
zh_hant: 已查看

# 等待
source: Wait
ja: 待機中
zh_hans: 等待
zh_hant: 等待

# 已通过
source: Approved
ja: 採用された
zh_hans: 已通过
zh_hant: 已通過

# 流程中止
source: Workflow terminated
ja: プロセス停止
zh_hans: 流程中止
zh_hant: 流程中止

# 已否决
source: Rejected
ja: 拒否権付
zh_hans: 已否决
zh_hant: 已否決

# %0年
source: %0 Years
ja: 0年
zh_hans: %0年
zh_hant: %0年

# 1个月内
source: within 1 month
ja: 1ヶ月以内
zh_hans: 1个月内
zh_hant: 1個月內

# 3个月内
source: within 3 months
ja: 3ヶ月以内
zh_hans: 3个月内
zh_hant: 3個月內

# 6个月内
source: within 6 months
ja: 6ヶ月以内
zh_hans: 6个月内
zh_hant: 6個月內

# 已筛选
source: Filtered
ja: スクリーン付き
zh_hans: 已筛选
zh_hant: 已篩選

# 暂无流程
source: No flow yet
ja: 現時点ではプロセスなし
zh_hans: 暂无流程
zh_hant: 暫無流程

# 您将通过选择的%0个审批事项
source: Approve the selected %0 items
ja: 選択された%0によって承認されます。
zh_hans: 您将通过选择的%0个审批事项
zh_hant: 您將通過選擇的%0個審批事項

# 您将否决选择的%0个审批事项
source: Decline the selected %0 items
ja: 選択された承認のうち、%0を拒否することができます。
zh_hans: 您将否决选择的%0个审批事项
zh_hant: 您將否決選擇的%0個審批事項

# 全部已读
source: Checked all
ja: すべて読む
zh_hans: 全部已读
zh_hant: 全部已讀

# 显示%0的记录
source: Display records of %0
ja: を示す記録 %0
zh_hans: 显示%0的记录
zh_hant: 顯示%0的記錄

# 输入签名
source: Enter the signature
ja: サインを入力する
zh_hans: 输入签名
zh_hant: 輸入簽名

# 工作表事件
source: Worksheet event
ja: ワークシートのイベント
zh_hans: 工作表事件
zh_hant: 工作表事件

# 人员事件
source: Personnel event
ja: 人事関連イベント
zh_hans: 人员事件
zh_hant: 人員事件

source: Webhook
ja: ウェブフック

# 审批流程
source: Workflow
ja: 承認プロセス
zh_hans: 审批流程
zh_hant: 審批流程

# 暂无工作流
source: No workflow yet
ja: 現時点ではワークフローはありません
zh_hans: 暂无工作流
zh_hant: 暫無工作流

# 短信模版
source: Short Message Template
ja: SMSテンプレート
zh_hans: 短信模版
zh_hant: 短信模版

# 本月执行数
source: This month
ja: 本月実行回数
zh_hans: 本月执行数
zh_hant: 本月執行數

# %0 月额度
source: %0 monthly quota
ja: %0 月額クレジット
zh_hans: %0 月额度
zh_hant: %0 月額度

# %0 本月额度
source: %0 quota of this month
ja: %0 今月の金額
zh_hans: %0 本月额度
zh_hant: %0 本月額度

# 购买升级包
source: Purchase extra pack
ja: アップグレードパッケージの購入
zh_hans: 购买升级包
zh_hant: 購買升級包

# 本月剩余执行额度到达2%时，自动购买100元/1万次的单月包，从账户余额中扣款
source: When the residual quota of the current month reaches 2%, a single month package %0(100 RMB / 10,000 times*This month) will be automatically purchased and deducted from the account balance.
ja: 当月の約定残額が2%に達した時点で、100元/10,000回分の月額パックが自動的に購入され、口座残高から差し引かれます
zh_hans: 本月剩余执行额度到达2%时，自动购买100元/1万次的单月包，从账户余额中扣款
zh_hant: 本月剩餘執行額度到達2%時，自動購買100元/1萬次的單月包，從賬戶餘額中扣款

# 自动订购
source: Auto-purchase
ja: 自動発注
zh_hans: 自动订购
zh_hant: 自動訂購

# 流程名称 / 创建者
source: Flow name / creator
ja: プロセス名 / 作成者
zh_hans: 流程名称 / 创建者
zh_hant: 流程名稱 / 創建者

# 管理工作流“%0”
source: Manage Workflow "%0"
ja: ワークフロー"%0 "を管理する
zh_hans: 管理工作流“%0”
zh_hant: 管理工作流“%0”

# 如果你不是工作流所在应用的管理员，需要将自己加为管理员以获得权限
source: If you are not the admin for the app where the workflow located, you need to add yourself to the admin
ja: ワークフローが配置されているアプリケーションの管理者でない場合は、管理者として追加してアクセスする必要があります。
zh_hans: 如果你不是工作流所在应用的管理员，需要将自己加为管理员以获得权限
zh_hant: 如果你不是工作流所在應用的管理員，需要將自己加為管理員以獲得權限

# 确认关闭自动订购？
source: Are you sure to disable auto-purchase?
ja: 自動発注をオフにするための確認？
zh_hans: 确认关闭自动订购？
zh_hant: 確認關閉自動訂購？

# 是否开启自动订购？
source: Are you sure to enable auto-purchase?
ja: 自動発注はオンになっていますか？
zh_hans: 是否开启自动订购？
zh_hant: 是否開啟自動訂購？

# 开启后，当月剩余执行额度为2%时，自动购买 %0 100元/1万次 %1 的单月包，从账户余额中扣款
source: If enabled, when the residual quota of the current month reaches 2%, a single month package %0(100 RMB / 10,000 times*This month) will be automatically purchased and deducted from the account balance.
ja: オンにすると、毎月の執行残額が2%になった時点で、%0 100/ 10,000 %1の月額パックが自動的に購入され、口座残高から差し引かれます
zh_hans: 开启后，当月剩余执行额度为2%时，自动购买 %0 100元/1万次 %1 的单月包，从账户余额中扣款
zh_hant: 開啟後，當月剩餘執行額度為2%時，自動購買 %0 100元/1萬次 %1 的單月包，從賬戶餘額中扣款

# 自动化工作流
source: Automation
ja: ワークフローを自動化
zh_hans: 自动化工作流
zh_hant: 自動化工作流

# 新建工作流
source: New Workflow
ja: 新しいワークフロー
zh_hans: 新建工作流
zh_hant: 新建工作流

# 新建封装业务流程
source: Create New PBP
ja: 新パッケージングビジネスプロセス
zh_hans: 新建封装业务流程
zh_hant: 新建封裝業務流程

# 未命名工作流
source: Unnamed Workflow
ja: 無名ワークフロー
zh_hans: 未命名工作流
zh_hant: 未命名工作流

# 外部流程修改本应用
source: External Workflows
ja: 外部プロセスでこのアプリケーションを変更する
zh_hans: 外部流程修改本应用
zh_hant: 外部流程修改本應用

# 修改工作表
source: Edit the Worksheet
ja: ワークシートの修正
zh_hans: 修改工作表
zh_hant: 修改工作表

# 触发流程
source: Trigger workflow
ja: トリガープロセス
zh_hans: 触发流程
zh_hant: 觸發流程

# 执行动作
source: Proceed action
ja: アクションの実行
zh_hans: 执行动作
zh_hant: 執行動作

# 没有搜索到流程
source: Found no Workflow
ja: 検索処理なし
zh_hans: 没有搜索到流程
zh_hant: 沒有搜索到流程

# 定时触发
source: Timed Triggering
ja: 時限式トリガー
zh_hans: 定时触发
zh_hant: 定時觸發

# 组织人员事件触发
source: Trigger from Personnel
ja: 組織人イベントトリガー
zh_hans: 组织人员事件触发
zh_hant: 組織人員事件觸發

# 外部用户事件触发
source: Trigger from External Users
ja: 外部ユーザーイベントのトリガー
zh_hans: 外部用户事件触发
zh_hant: 外部用戶事件觸發

# 星期日
source: Sunday
ja: 日曜日
zh_hans: 星期日
zh_hant: 星期日

# 星期一
source: Monday
ja: 月曜日
zh_hans: 星期一
zh_hant: 星期一

# 星期二
source: Tuesday
ja: チューズデー
zh_hans: 星期二
zh_hant: 星期二

# 星期三
source: Wednesday
ja: 水曜日
zh_hans: 星期三
zh_hant: 星期三

# 星期四
source: Thursday
ja: 木曜日
zh_hans: 星期四
zh_hant: 星期四

# 星期五
source: Friday
ja: 金曜日
zh_hans: 星期五
zh_hant: 星期五

# 星期六
source: Saturday
ja: 土
zh_hans: 星期六
zh_hant: 星期六

# 仅新增记录时
source: Only when creating records
ja: レコードのみを追加する場合
zh_hans: 仅新增记录时
zh_hant: 僅新增記錄時

# 当新增或更新记录时
source: When creating and updating records
ja: レコードが追加・更新されたとき
zh_hans: 当新增或更新记录时
zh_hant: 當新增或更新記錄時

# 当删除记录时
source: When record deleted
ja: レコードを削除する場合
zh_hans: 当删除记录时
zh_hant: 當刪除記錄時

# 当更新记录时
source: When update a record
ja: レコードを更新する場合
zh_hans: 当更新记录时
zh_hant: 當更新記錄時

# 当新人入职时
source: When someone new joins your org
ja: 新人が入社した場合
zh_hans: 当新人入职时
zh_hant: 當新人入職時

# 当人员离职时
source: When someone resigns
ja: 人が離れると
zh_hans: 当人员离职时
zh_hant: 當人員離職時

# 当创建部门时
source: When creating new department
ja: 部門を作成する場合
zh_hans: 当创建部门时
zh_hant: 當創建部門時

# 当解散部门时
source: When dismissing some department
ja: 部門を解散する場合
zh_hans: 当解散部门时
zh_hant: 當解散部門時

# 当新用户注册时
source: When users register
ja: 新規ユーザー登録時
zh_hans: 当新用户注册时
zh_hant: 當新用戶註冊時

# 当用户注销时
source: When a user logs out
ja: ユーザーがログアウトしたとき
zh_hans: 当用户注销时
zh_hant: 當用戶註銷時

# 当用户登录时
source: When users sign in
ja: ユーザーがログインしたとき
zh_hans: 当用户登录时
zh_hant: 當用戶登錄時

# 当用户被停用时
source: When the user is deactivated
ja: ユーザー解除の場合
zh_hans: 当用户被停用时
zh_hant: 當用戶被停用時

# %0 开始
source: %0 start
ja: %0 スタート
zh_hans: %0 开始
zh_hant: %0 開始

# 每%0天 %1
source: Every %0 days %1
ja: 0日ごとに%1
zh_hans: 每%0天 %1
zh_hant: 每%0天 %1

# 每%0个月在第 %1 天 %2
source: Every %0 month(s) on day %1, %2
ja: 毎日 %0 ヶ月、%1 %2 の日。
zh_hans: 每%0个月在第 %1 天 %2
zh_hant: 每%0個月在第 %1 天 %2

# 每%0年在 %1
source: Every %0 year(s) on %1
ja: 0年ごとに%1
zh_hans: 每%0年在 %1
zh_hant: 每%0年在 %1

# 字段不存在
source: Field doesn’t exist
ja: フィールドが存在しない
zh_hans: 字段不存在
zh_hant: 字段不存在

# 之前
source: Before
ja: 前
zh_hans: 之前
zh_hant: 之前

# 之后
source: After
ja: その後
zh_hans: 之后
zh_hant: 之後

# 执行
source: Execute
ja: インプリメンテーション
zh_hans: 执行
zh_hant: 執行

# Webhook触发
source: Triggered by Webhook
ja: Webhookトリガー
zh_hans: Webhook触发
zh_hant: Webhook觸發

# 子流程触发
source: Subflow trigger
ja: サブプロセストリガー
zh_hans: 子流程触发
zh_hant: 子流程觸發

# 填写节点
source: Fill in the Node
ja: ノードを塗りつぶす
zh_hans: 填写节点
zh_hant: 填寫節點

# 更新记录
source: Update Records
ja: 記録更新
zh_hans: 更新记录
zh_hant: 更新記錄

# 删除记录
source: Delete record
ja: レコードを削除する
zh_hans: 删除记录
zh_hant: 刪除記錄

# 批量新增记录
source: Batch create records
ja: レコードを一括で追加する
zh_hans: 批量新增记录
zh_hant: 批量新增記錄

# 移动至其他应用
source: Move to another application
ja: 他のアプリケーションに移動する
zh_hans: 移动至其他应用
zh_hant: 移動至其他應用

# 未命名业务流程
source: Unnamed Business Process
ja: 無名のビジネスプロセス
zh_hans: 未命名业务流程
zh_hant: 未命名業務流程

# 您无权访问或已删除
source: You do not have access or have deleted
ja: アクセス権がない、または削除されている
zh_hans: 您无权访问或已删除
zh_hant: 您無權訪問或已刪除

# 这些其他应用下的流程可以修改本应用中的数据。如果你是这些应用的管理员，你可以在这里查看和编辑流程
source: These External Workflows might update the data at the App
ja: これらの他のアプリケーションの下のプロセスは、このアプリケーションのデータを変更することができます。これらのアプリケーションの管理者であれば、ここでプロセスの表示と編集を行うことができます。
zh_hans: 这些其他应用下的流程可以修改本应用中的数据。如果你是这些应用的管理员，你可以在这里查看和编辑流程
zh_hant: 這些其他應用下的流程可以修改本應用中的數據。如果你是這些應用的管理員，你可以在這裡查看和編輯流程

# 封装应用中可被复用的数据处理能力，接受约定的参数传入，流程执行后输出结果参数
source: Encapsulates the data processing capabilities that can be reused in the organization, accepts predefined parameters to be passed in, and outputs the result parameters after the process is executed
ja: アプリケーションで再利用可能なデータ処理機能をカプセル化し、合意したパラメータが渡されるとそれを受け取り、処理実行後に結果パラメータを出力する。
zh_hans: 封装应用中可被复用的数据处理能力，接受约定的参数传入，流程执行后输出结果参数
zh_hant: 封裝應用中可被復用的數據處理能力，接受約定的參數傳入，流程執行後輸出結果參數

# 搜索流程名称
source: Search for workflow
ja: 検索プロセス名
zh_hans: 搜索流程名称
zh_hant: 搜索流程名稱

# 移动工作流“%0”至其他应用
source: Move workflow "%0" to another application
ja: ワークフロー「%0」を他のアプリケーションに移動する。
zh_hans: 移动工作流“%0”至其他应用
zh_hant: 移動工作流“%0”至其他應用

# 请选择一个其他应用
source: Please select another application
ja: 別のアプリケーションを選択してください
zh_hans: 请选择一个其他应用
zh_hant: 請選擇一個其他應用

# 日期时间
source: Date/Time
ja: 日付と時刻
zh_hans: 日期时间
zh_hant: 日期時間

# 日期段
source: Date Period
ja: 日付 期間
zh_hans: 日期段
zh_hant: 日期段

# 日期时间段
source: Date and Time Period
ja: 日付 時間帯
zh_hans: 日期时间段
zh_hant: 日期時間段

# 关联表
source: Associated Worksheet
ja: アフィリ表
zh_hans: 关联表
zh_hant: 關聯表

# 数组
source: Array
ja: アレイ（配列
zh_hans: 数组
zh_hant: 數組

source: Row ID
ja: 行ID

# 普通数组
source: Common arrays
ja: 一般的な配列
zh_hans: 普通数组
zh_hant: 普通數組

# 对象数组
source: Object Arrays
ja: オブジェクトの配列
zh_hans: 对象数组
zh_hant: 對像數組

# 等于
source: Equal to
ja: とは等価である。
zh_hans: 等于
zh_hant: 等於

# 是其中一个
source: is one of the
ja: は1つです。
zh_hans: 是其中一个
zh_hant: 是其中一個

# 不等于
source: not equal to
ja: に等しくない。
zh_hans: 不等于
zh_hant: 不等於

# 不是任何一个
source: Not any of them
ja: どれでもない
zh_hans: 不是任何一个
zh_hant: 不是任何一個

# 下级包含
source: Subordinate contains
ja: 下層部には
zh_hans: 下级包含
zh_hant: 下級包含

# 标题包含
source: Title contains
ja: タイトルに含まれるもの
zh_hans: 标题包含
zh_hant: 標題包含

# 包含其中一个
source: Include one of
ja: のいずれかを含む。
zh_hans: 包含其中一个
zh_hant: 包含其中一個

# 下级不包含
source: Subordinate not included
ja: 部下は含まれません
zh_hans: 下级不包含
zh_hant: 下級不包含

# 标题不包含
source: Title does not contain
ja: タイトルに含まれない
zh_hans: 标题不包含
zh_hant: 標題不包含

# 不包含任何一个
source: Does not contain any of the
ja: を含まない。
zh_hans: 不包含任何一个
zh_hant: 不包含任何一個

# 开头是
source: Beginning with
ja: を始めとする
zh_hans: 开头是
zh_hant: 開頭是

# 结尾是
source: The ending is
ja: で終了します。
zh_hans: 结尾是
zh_hant: 結尾是

# 小于
source: Less than
ja: 未満
zh_hans: 小于
zh_hant: 小於

# 大于
source: Greater than
ja: より大きい
zh_hans: 大于
zh_hant: 大於

# 小于等于
source: Less than or equal to
ja: 以下であること
zh_hans: 小于等于
zh_hant: 小於等於

# 大于等于
source: Greater than or equal to
ja: よりも大きいか等
zh_hans: 大于等于
zh_hant: 大於等於

# 早于
source: Earlier than
ja: 以前は
zh_hans: 早于
zh_hant: 早於

# 晚于
source: Later than
ja: 後
zh_hans: 晚于
zh_hant: 晚於

# 开始等于
source: Start equal to
ja: に等しく開始する。
zh_hans: 开始等于
zh_hant: 開始等於

# 开始早于
source: Start earlier than
ja: よりも早く開始された
zh_hans: 开始早于
zh_hant: 開始早於

# 开始晚于
source: Start later than
ja: よりも遅く開始されます。
zh_hans: 开始晚于
zh_hant: 開始晚於

# 开始已填写
source: Start filled
ja: スタートが埋まっている
zh_hans: 开始已填写
zh_hant: 開始已填寫

# 开始未填写
source: Start not filled
ja: 未記入でスタート
zh_hans: 开始未填写
zh_hant: 開始未填寫

# 结束等于
source: End equal to
ja: エンドイコール
zh_hans: 结束等于
zh_hant: 結束等於

# 结束早于
source: End earlier than
ja: よりも早く終了する
zh_hans: 结束早于
zh_hant: 結束早於

# 结束晚于
source: End later than
ja: 終了時期が遅くなる
zh_hans: 结束晚于
zh_hant: 結束晚於

# 结束已填写
source: End filled
ja: エンドフィルド
zh_hans: 结束已填写
zh_hant: 結束已填寫

# 结束未填写
source: End not filled
ja: 未記入のまま終了
zh_hans: 结束未填写
zh_hant: 結束未填寫

# 属于
source: Belong to
ja: 所属する
zh_hans: 属于
zh_hant: 屬於

# 不属于
source: Not belong to
ja: の一部ではありません。
zh_hans: 不属于
zh_hant: 不屬於

# 晚于等于
source: Later than or equal to
ja: よりも遅いか、同じか
zh_hans: 晚于等于
zh_hant: 晚於等於

# 早于等于
source: Earlier than equal to
ja: Early than equal to
zh_hans: 早于等于
zh_hant: 早於等於

# 同时包含
source: Also included
ja: も収録されています。
zh_hans: 同时包含
zh_hant: 同時包含

# 开头不是
source: Not at the beginning
ja: はじめからない
zh_hans: 开头不是
zh_hant: 開頭不是

# 结尾不是
source: The ending is not
ja: エンディングは
zh_hans: 结尾不是
zh_hant: 結尾不是

# 直属上司
source: Reported Superior
ja: 直属の上司
zh_hans: 直属上司
zh_hant: 直屬上司

# 主部门负责人
source: Owner:
ja: 主要部門の責任者
zh_hans: 主部门负责人
zh_hant: 主部門負責人

# 主部门上级负责人
source: The Head of the superior department
ja: 主要部門の上層部の責任者
zh_hans: 主部门上级负责人
zh_hant: 主部門上級負責人

# 部门负责人
source: Manager
ja: 部門責任者
zh_hans: 部门负责人
zh_hant: 部門負責人

# 上级部门负责人
source: The Head of the superior department
ja: 親部門の責任者
zh_hans: 上级部门负责人
zh_hant: 上級部門負責人

# 点击按钮后立即执行
source: Execute immediately after clicking the button
ja: ボタンをクリックした後、すぐに実行する
zh_hans: 点击按钮后立即执行
zh_hant: 點擊按鈕後立即執行

# 点击按钮后需要二次确认
source: Second confirmation is required after clicking the button
ja: ボタンをクリックした後、再度確認が必要です
zh_hans: 点击按钮后需要二次确认
zh_hant: 點擊按鈕後需要二次確認

# 点击按钮填写指定内容后立即执行
source: Execute immediately after clicking the button to fill out the specified content
ja: ボタンをクリックすると、指定された内容が記入され、すぐに実行されます
zh_hans: 点击按钮填写指定内容后立即执行
zh_hant: 點擊按鈕填寫指定內容後立即執行

# 弹出提示
source: Popup
ja: ポップアッププロンプト
zh_hans: 弹出提示
zh_hant: 彈出提示

# 卡片通知
source: Card-like notification
ja: カード通知
zh_hans: 卡片通知
zh_hant: 卡片通知

# 打开记录创建层
source: Open record creating layer
ja: オープンレコード作成レイヤー
zh_hans: 打开记录创建层
zh_hant: 打開記錄創建層

# 打开记录详情页
source: Open record details
ja: レコードの詳細ページを開く
zh_hans: 打开记录详情页
zh_hant: 打開記錄詳情頁

# 打开工作表视图
source: Open worksheet view
ja: ワークシートビューを開く
zh_hans: 打开工作表视图
zh_hant: 打開工作表視圖

# 打开自定义页面
source: Open custom page
ja: カスタムページを開く
zh_hans: 打开自定义页面
zh_hant: 打開自定義頁面

# 工作流已删除
source: The Workflow is deleted
ja: 削除されたワークフロー
zh_hans: 工作流已删除
zh_hant: 工作流已刪除

# 工作流编辑
source: Edit the Workflow
ja: ワークフローエディター
zh_hans: 工作流编辑
zh_hant: 工作流編輯

# 你变更了表格样式，是否保存？
source: You've changed the grid style. Do you want to save it?
ja: フォームのスタイルを変更されましたが、保存はされましたか？
zh_hans: 你变更了表格样式，是否保存？
zh_hant: 你變更了表格樣式，是否保存？

# 保存表格当前的列宽、列冻结、列隐藏配置，并应用给所有用户
source: Save the column width, column freezing and configuration of hidden fields. Apply them to all users.
ja: テーブルの現在の列幅、列の凍結、列の非表示の設定を保存し、すべてのユーザーにそれを適用する
zh_hans: 保存表格当前的列宽、列冻结、列隐藏配置，并应用给所有用户
zh_hant: 保存表格當前的列寬、列凍結、列隱藏配置，並應用給所有用戶

# 清除变更
source: Clear the changes
ja: 明確な変化
zh_hans: 清除变更
zh_hant: 清除變更

# 保存变更
source: Save the changes
ja: 変更を保存する
zh_hans: 保存变更
zh_hant: 保存變更

# %0行
source: %0 row(s)
ja: 0行
zh_hans: %0行
zh_hant: %0行

# /页
source: / page(s)
ja: /ページ
zh_hans: /页
zh_hant: /頁

# 跳至
source: Jump to
ja: ジャンプする
zh_hans: 跳至
zh_hant: 跳至

# 请输入正确的页数
source: Please enter a correct page number
ja: 正しいページ数を入力してください
zh_hans: 请输入正确的页数
zh_hant: 請輸入正確的頁數

# 页
source: page
ja: ページ
zh_hans: 页
zh_hant: 頁

# 共%0行
source: Total %0 lines
ja: 合計 %0 行
zh_hans: 共%0行
zh_hant: 共%0行

# 共0行
source: 0 row in total
ja: 合計 0行
zh_hans: 共0行
zh_hant: 共0行

# 第%0页
source: Page %0
ja: ページ %0
zh_hans: 第%0页
zh_hant: 第%0頁

# 共%0行，%1/%2页
source: %0 row(s) in total, %1/%2 page(s)
ja: 合計%0行、%1/%2ページ
zh_hans: 共%0行，%1/%2页
zh_hant: 共%0行，%1/%2頁

# 加载自定义按钮失败
source: Failed to load the custom button
ja: カスタムボタンの読み込みに失敗しました
zh_hans: 加载自定义按钮失败
zh_hant: 加載自定義按鈕失敗

# 无可用的操作
source: No available action
ja: 使用可能なオペレーションがない
zh_hans: 无可用的操作
zh_hant: 無可用的操作

# 您确认复制这条记录吗？
source: Are you sure to copy this record?
ja: 本当にこのレコードをコピーしていいのですか？
zh_hans: 您确认复制这条记录吗？
zh_hant: 您確認複製這條記錄嗎？

# 创建为任务
source: Add to task
ja: タスクとして作成される
zh_hans: 创建为任务
zh_hant: 創建為任務

# 注意：此操作将彻底删除原始记录
source: Note: This action will completely delete the original record
ja: 注：この操作により、元の記録は完全に削除されます
zh_hans: 注意：此操作将彻底删除原始记录
zh_hant: 注意：此操作將徹底刪除原始記錄

# 如果只需要取消与当前记录的关联关系，仍保留原始记录。可以选择仅取消关联关系
source: If you need to have it retained and disassociated from the current record, you can choose to disassociate only.
ja: 現在のレコードとの関連付けのみを解除する必要がある場合、元のレコードは残ります。オプションで、関連付けのみを解除することも可能です
zh_hans: 如果只需要取消与当前记录的关联关系，仍保留原始记录。可以选择仅取消关联关系
zh_hant: 如果只需要取消與當前記錄的關聯關係，仍保留原始記錄。可以選擇僅取消關聯關係

# 彻底删除记录
source: Delete it completely
ja: レコードを完全に削除する
zh_hans: 彻底删除记录
zh_hant: 徹底刪除記錄

# 仅取消关联关系
source: Only disassociate
ja: 所属の解除のみ
zh_hans: 仅取消关联关系
zh_hant: 僅取消關聯關係

# 是否删除此条记录
source: Confirm to delete the row?
ja: このレコードを削除するかどうか
zh_hans: 是否删除此条记录
zh_hant: 是否刪除此條記錄

# 编辑表单
source: Edit Form
ja: フォームを編集する
zh_hans: 编辑表单
zh_hant: 編輯表單

# 可查看%0
source: %0 viewable
ja: %0で表示可能
zh_hans: 可查看%0
zh_hant: 可查看%0

# 可编辑%0
source: %0 editable
ja: 編集可能%0
zh_hans: 可编辑%0
zh_hant: 可編輯%0

# 可分享%0
source: %0 sharable
ja: 共有可能%0
zh_hans: 可分享%0
zh_hant: 可分享%0

# 可导出%0
source: %0 exportable
ja: エクスポート%0
zh_hans: 可导出%0
zh_hant: 可導出%0

# 工作表描述
source: Sheet description
ja: ワークシートの説明
zh_hans: 工作表描述
zh_hant: 工作表描述

# 拥有工作表所有权限
source: All permissions
ja: ワークシートに対する全ての権限を持っている
zh_hans: 拥有工作表所有权限
zh_hant: 擁有工作表所有權限

# 除删除工作表以外的所有权限
source: All permissions except for deletion
ja: シートの削除を除くすべての権限
zh_hans: 除删除工作表以外的所有权限
zh_hant: 除刪除工作表以外的所有權限

# 当增加、删除记录时将收到通知。同时拥有普通成员的权限
source: Will be notified when add or delete record. Also owns member’s permission
ja: レコードが追加または削除されると通知されます。一般会員の権利を有する
zh_hans: 当增加、删除记录时将收到通知。同时拥有普通成员的权限
zh_hant: 當增加、刪除記錄時將收到通知。同時擁有普通成員的權限

# 可见的记录
source: Viewable records
ja: 見える記録
zh_hans: 可见的记录
zh_hant: 可見的記錄

# 自己拥有的记录
source: Owned records
ja: 自分の記録
zh_hans: 自己拥有的记录
zh_hant: 自己擁有的記錄
